Review docs/organization/1-2-communication.md (#61)
magrathealabs/playbook: docs/projects/2-projects.md

#### [Scrum for Trello](https://chrome.google.com/webstore/detail/scrum-for-trello/jdbcdblgjdpmfninkoogcfpnkjmndgje)

Adiciona funcionalidade para uso em projetos Scrum. Você pode adicionar estimativas adicionando `(N)` no início do título do cartão e os pontos consumidos no final usando `[N]`.

### Reunião de planejamento

!!! atenção

>     Esta seção está sem conteúdo sobre Kanban e fluxo contínuo

Reviewer: Essas informações iriam aqui, na seção da reunião de planejamento?

Author: Retirei, era só um aviso.

Revise o trabalho que enviamos na semana passada, mostrando o produto real. Revise as prioridades do produto. Puxe o que estimamos ser uma quantidade adequada de trabalho para a semana na semana Sprint.

Revise os bugs. Puxe todos os bugs importantes para a Sprint e priorize-os no topo da fila antes de tudo. Queremos estar sempre consertando o que está quebrado primeiro.

> Revise as tarefas de engenharia e refatoração. Puxe os cartões para o Backlog com base no que o cliente, os designers e os desenvolvedores acreditam ser apropriado, considerando o design do produto e as tarefas de bugs mencionados anteriormente. Reordene toda a fila do Backlog de acordo com a prioridade. Os cartões que estavam no topo da lista na semana passada podem ser movidos para o fundo ou para outros quadros ou listas.

Reviewer: Eu removeria esse parágrafo e deixaria apenas o próximo. Não acho que "queremos estar sempre consertando o que está quebrado primeiro". Por mais que temos uma ânsia em arrumar as coisas, isso só faz sentido se alinharmos isso ao plano, considerando a prioridade de outras tarefas do projeto. Todo bug consertado tem um impacto econômico e, por isso, ele deve ser priorizado juntamente com as demais tarefas.

```suggestion
Revise as tarefas de novas funcionalidades, correções de bug e refatoração. Puxe os cartões para o Backlog com base no que o cliente, os designers e os desenvolvedores acreditam ser apropriado, considerando o custo e retorno de cada tarefa. Reordene toda a fila do Backlog de acordo com a prioridade. Os cartões que estavam no topo da lista na semana passada podem ser movidos para o fundo ou para outros quadros ou listas.
```

> O sistema de gerenciamento de tarefas é o repositório canônico para planos. Quando as coisas só são ditas ao telefone, pessoalmente, em e-mails que não incluem todo o grupo ou em bate-papos particulares, as informações são perdidas, esquecidas ou mal interpretadas. Os problemas se expandem quando alguém entra ou sai do projeto.

Reviewer: Entendi a primeira frase, mas acho que pode ser um pouco confusa. Eu tentaria deixar a linguagem mais fácil de ser compreendida. Algo como:

```suggestion
O sistema de gerenciamento de tarefas (normalmente o Trello) é o principal lugar onde guardamos informações sobre o plano do projeto. Quando as coisas só são ditas ao telefone, pessoalmente, em e-mails que não incluem todo o grupo ou em bate-papos particulares, as informações são perdidas, esquecidas ou mal interpretadas. Os problemas se expandem quando alguém entra ou sai do projeto.
```
